Repository: aiminickwong/kimchi
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: Migrate a Guest
ja_jp: ゲストのマイグレーション

source: Disclaimer: This process cannot be stopped after started, can take a long time to complete and will turn off the VM on this Hypervisor when it is successfully migrated to the remote destination.
ja_jp: 特記事項: このプロセスは開始後は停止できません。完了までに長い時間がかかる可能性があります。リモート宛先へのマイグレーションが正常に行われると、このハイパーバイザー上の VM はオフになります。

source: Remote Server
ja_jp: リモート・サーバー

source: IP Address or Hostname
ja_jp: IP アドレスまたはホスト名

source: The following fields are optional. Fill them if you want Kimchi to setup a password-less ssh session between the localhost and the remote host. The setup process will only be successful if the user has 'SUDO ALL' permission in the remote machine.
ja_jp: 次のフィールドはオプションです。ローカル・ホストとリモート・ホストの間でパスワードなしの ssh セッションを Kimchi にセットアップさせたい場合は、これらのフィールドに値を入力してください。リモート・マシンにおいてユーザーに「SUDO ALL」許可がある場合に限り、セットアップ・プロセスは正常に行われます。

source: Username of the remote host
ja_jp: リモート・ホストのユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password of the user in the remote host
ja_jp: リモート・ホストのユーザーのパスワード

source: Delete this VM when the migration is completed
ja_jp: マイグレーションが完了したときに、この VM を削除

source: Add a Storage Device to VM
ja_jp: VM にストレージ・デバイスを追加

source: Device Type
ja_jp: デバイス・タイプ

source: The device type. Currently, "cdrom" and "disk" are supported. If the guest is running, only "disk" is supported.
ja_jp: デバイス・タイプを示します。現在、「cdrom」と「disk」がサポート対象です。ゲストで実行している場合は、「disk」のみがサポートされます。

source: Create a new disk
ja_jp: 新規ディスクの作成

source: Select an existing disk
ja_jp: 既存ディスクの選択

source: Source
ja_jp: ソース

source: Storage based on Libvirt pool or direct block device
ja_jp: Libvirt プールまたは直接ブロック・デバイスに基づくストレージ

source: Storage Pool
ja_jp: ストレージ・プール

source: Storage pool to create the volume in
ja_jp: ボリュームの作成先のストレージ・プール

source: Disk Size (GB)
ja_jp: ディスク・サイズ (GB)

source: New disk size to be created
ja_jp: 作成される新規ディスクのサイズ

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Format of the new disk to be created
ja_jp: 作成される新規ディスクのフォーマット

source: Directory Path
ja_jp: ディレクトリー・パス

source: Provide a directory path
ja_jp: ディレクトリー・パスの指定

source: Storage pool in which the volume is located in
ja_jp: 当該ボリュームがあるストレージ・プール

source: Storage Volume
ja_jp: ストレージ・ボリューム

source: Storage volume to be attached
ja_jp: 接続されるストレージ・ボリューム

source: Disk Path
ja_jp: ディスク・パス

source: Provide a block device
ja_jp: ブロック・デバイスの指定

source: File Path
ja_jp: ファイル・パス

source: The ISO file path in the server for CDROM.
ja_jp: サーバー内での CDROM の ISO ファイル・パス。

source: Attach
ja_jp: 接続

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Guests
ja_jp: ゲスト

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: This is not a valid Linux path
ja_jp: 有効な Linux パスではありません

source: Unable to read file.
ja_jp: ファイルを読み取ることができません。

source: Error while uploading file.
ja_jp: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。

source: Delete Confirmation
ja_jp: 削除の確認

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Cloning...
ja_jp: クローン作成中...

source: Saving...
ja_jp: 保存中...

source: Migrating...
ja_jp: マイグレーション中...

source: No ISO found
ja_jp: ISO が見つかりません

source: Add Template
ja_jp: テンプレートの追加

source: This may take a long time. Do you want to continue?
ja_jp: これには時間がかかることがあります。続行しますか ?

source: This will permanently delete the %1 template. Would you like to continue?
ja_jp: これにより %1 テンプレートは完全に削除されます。続行しますか?

source: View Table
ja_jp: テーブルの表示

source: View Gallery
ja_jp: ギャラリーの表示

source: Not Available
ja_jp: 使用不可

source: Please check the invalid Storage Pools
ja_jp: 無効なストレージ・プールを確認してください

source: Please check the invalid Storage Pools or Paths
ja_jp: 無効なストレージ・プールまたはパスを確認してください

source: network
ja_jp: ネットワーク

source: This will delete the %1 virtual machine and its virtual disks. This operation cannot be undone. Would you like to continue?
ja_jp: これにより、%1 仮想マシンとその仮想ディスクが削除されます。この操作は元に戻すことができません。続行しますか?

source: Power off Confirmation
ja_jp: 電源オフの確認

source: This action may produce undesirable results, for example unflushed disk cache in the %1 guest. Would you like to continue?
ja_jp: このアクションでは、望ましくない結果 (例えば、ゲストにおいて %1 ディスク・キャッシュがフラッシュされないなど) になる可能性があります。続行しますか?

source: Reset Confirmation
ja_jp: リセットの確認

source: There is a risk of data loss caused by reset without the %1 guest OS shutdown. Would you like to continue?
ja_jp: %1 ゲスト OS をシャットダウンせずにリセットするとデータが失われる危険性があります。続行しますか?

source: Shut Down Confirmation
ja_jp: シャットダウンの確認

source: Note the %1 guest OS may ignore this request. Would you like to continue?
ja_jp: %1 ゲスト OS ではこの要求が無視される可能性があることに注意してください。続行しますか?

source: Virtual Machine delete Confirmation
ja_jp: 仮想マシンの削除確認

source: The %1 virtual machine is not persistent. Power Off will delete it. Continue?
ja_jp: %1 仮想マシンは永続的ではありません。電源オフにより削除されます。続行しますか?

source: Input is not a number
ja_jp: 入力が数値ではありません

source: Memory value cannot be higher than Max Memory value
ja_jp: メモリー値は最大メモリー値よりも大きくすることはできません

source: This CDROM will be detached permanently and you can re-attach it. Continue to detach it?
ja_jp: この CDROM は永続的に切り離されますが、再接続できます。切り離しを続行しますか?

source: Attaching...
ja_jp: 接続中...

source: This disk will be detached permanently and you can re-attach it. Continue to detach it?
ja_jp: このディスクは完全に切り離されますが、再接続できます。切り離しを続行しますか?

source: interface:
ja_jp: インターフェース:

source: address:
ja_jp: アドレス:

source: block:
ja_jp: ブロック:

source: model:
ja_jp: モデル:

source: Affected devices:
ja_jp: 影響を受けるデバイス:

source: Less
ja_jp: 省略

source: Successfully attached device to VM
ja_jp: デバイスは VM に正常に接続されました

source: Successfully detached device from VM
ja_jp: デバイスは正常に VM から切り離されました

source: Following devices will be affected, confirm?
ja_jp: 次のデバイスが影響を受けます。確認しますか?

source: Bridge
ja_jp: ブリッジ

source: None
ja_jp: なし

source: unavailable
ja_jp: 使用不可

source: This action will interrupt network connectivity for any virtual machine that depend on the %1 network.
ja_jp: このアクションを実行すると、%1 ネットワークに依存するすべての仮想マシンのネットワーク接続が中断されます。

source: The %1 network is not persistent. Instead of stop, this action will permanently delete it. Would you like to continue?
ja_jp: %1 ネットワークは永続的ではありません。このアクションを実行すると、停止ではなく完全削除が行われます。続行しますか?

source: The bridged VLAN tag may not work well with NetworkManager enabled. You should consider disabling it.
ja_jp: ブリッジ VLAN タグは NetworkManager が使用可能になっている場合は正しく機能しない可能性があります。使用不可にすることを検討してください。

source: This will permanently delete the %1 storage pool. Would you like to continue?
ja_jp: これにより、%1 ストレージ・プールは完全に削除されます。続行しますか?

source: This storage pool is empty.
ja_jp: このストレージ・プールは空です。

source: It will format your disk and you will loose any data in there, are you sure to continue?
ja_jp: ディスクはフォーマットされ、その中のデータはすべて失われます。続行しますか?

source: SCSI Fibre Channel
ja_jp: SCSI ファイバー・チャネル

source: No SCSI adapters found.
ja_jp: SCSI アダプターが見つかりません。

source: Loading iSCSI targets...
ja_jp: iSCSI ターゲットをロード中...

source: No iSCSI found. Please input one.
ja_jp: iSCSI が見つかりません。入力してください。

source: Failed to load iSCSI targets.
ja_jp: iSCSI ターゲットのロードに失敗しました。

source: Would you like to continue?
ja_jp: 続行しますか?

source: This will permanently delete the following storage volumes: %1
ja_jp: これにより、次のストレージ・ボリュームは完全に削除されます: %1

source: No available partitions found.
ja_jp: 使用可能なパーティションが見つかりません。

source: The %1 storage pool is not persistent. Instead of deactivate, this action will permanently delete it. Would you like to continue?
ja_jp: %1 ストレージ・プールは永続的ではありません。このアクションを実行すると、非アクティブ化ではなく完全削除が行われます。続行しますか?

source: Unable to retrieve partitions information.
ja_jp: パーティション情報を取得できません。

source: In progress...
ja_jp: 進行中...

source: Failed!
ja_jp: 失敗しました

source: No LVM found in the system.
ja_jp: LVM がシステムに見つかりません。

source: This will permanently wipe the following storage volumes: %1
ja_jp: これにより、次のストレージ・プールは完全にワイプされます: %1

source: Wipe Confirmation
ja_jp: ワイプ確認

source: Select one or more partitions to be added to the logical pool %1:
ja_jp: 論理プール %1 に追加する 1 つ以上のパーティションを選択してください:

source: LOGICAL
ja_jp: 論理

source: device
ja_jp: デバイス

source: path
ja_jp: パス

source: size (GiB)
ja_jp: サイズ (GiB)

source: free size (GiB)
ja_jp: フリー・サイズ (GiB)

source: Invalid NFS mount path.
ja_jp: NFS マウント・パスが無効です。

source: No logical device selected.
ja_jp: 論理デバイスが選択されていません。

source: This is not a valid Server Name or IP. Please, modify it.
ja_jp: これは有効なサーバー名または IP ではありません。変更してください。

source: CDROM path needs to be a valid local/remote path and cannot be blank.
ja_jp: CDROM パスは有効なローカル/リモート・パスでなければならず、ブランクにはできません。

source: Disk pool or volume cannot be blank.
ja_jp: ディスク・プールまたはボリュームはブランクにはできません。

source: Disk size or Format or Directory path cannot be blank and Directory path needs to be a valid local/remote path.
ja_jp: ディスク・サイズ、フォーマット、ディレクトリー・パスはブランクにできません。ディレクトリー・パスは有効なローカル/リモート・パスでなければなりません。

source: Disk path needs to be a valid local/remote path and cannot be blank.
ja_jp: ディスク・パスは有効なローカル/リモート・パスでなければならず、ブランクにはできません。

source: Storage pool or Disk size or Format cannot be blank.
ja_jp: ストレージ・プール、ディスク・サイズ、フォーマットはブランクにはできません。

source: disk
ja_jp: プール/ボリュームを指定してください

source: Pool
ja_jp: プール

source: Create a network
ja_jp: ネットワークの作成

source: Network Name
ja_jp: ネットワーク名

source: Name should not contain '/' and '"'.
ja_jp: 「/」や「"」は名前に使用しないでください。

source: Network Type
ja_jp: ネットワーク・タイプ

source: Isolated: no external network connection
ja_jp: 隔離: 外部ネットワーク接続がありません

source: NAT: outbound physical network connection only
ja_jp: NAT: アウトバウンド物理ネットワーク接続のみ

source: Macvtap: Virtual machines are connected to physical network directly
ja_jp: Macvtap: 仮想マシンは物理ネットワークに直接接続されます

source: Passthrough: Virtual machines are connected using a macvtap connection in passthrough mode.
ja_jp: パススルー: 仮想マシンは macvtap 接続を使用してパススルー・モードで接続されます。

source: VEPA: special mode where virtual machines are connected to a VEPA-enabled switch
ja_jp: VEPA: 仮想マシンが VEPA 対応スイッチに接続される特殊なモード

source: Bridged: Virtual machines are connected through a network bridge
ja_jp: ブリッジ: 仮想マシンはネットワーク・ブリッジを使用して接続されます

source: Destination
ja_jp: 宛先

source: Select an Interface
ja_jp: インターフェースの選択

source: Enable VLAN
ja_jp: VLAN を使用可能にしてください

source: Edit Network
ja_jp: ネットワークの編集

source: Address Space
ja_jp: アドレス・スペース

source: Define a New Storage Pool
ja_jp: 新規ストレージ・プールの定義

source: Storage Pool Name
ja_jp: ストレージ・プール名

source: The name used to identify the storage pools, and it should not be empty.
ja_jp: 名前はストレージ・プールを識別するために使用されます。空にすることはできません。

source: Storage Pool Type
ja_jp: ストレージ・プール・タイプ

source: Storage Path
ja_jp: ストレージ・パス

source: The path of the Storage Pool. Each Storage Pool must have a unique path.
ja_jp: ストレージ・プールのパス。各ストレージ・プールには固有のパスが必要です。

source: Kimchi will try to create the directory when it does not already exist in your system.
ja_jp: ディレクトリーがシステムにまだ存在していない場合は、Kimchi がディレクトリーを作成しようとします。

source: NFS Server IP
ja_jp: NFS サーバー IP

source: NFS server IP or hostname. It can be input or chosen from history.
ja_jp: NFS サーバー IP またはホスト名。入力するか、履歴から選択できます。

source: NFS Path
ja_jp: NFS パス

source: The NFS exported path on NFS server.
ja_jp: NFS がパスを NFS サーバーにエクスポートしました。

source: Create from existing LVM
ja_jp: 既存の LVM から作成

source: Create from raw disk
ja_jp: ロー・ディスクから作成

source: Looking for existing lvms ...
ja_jp: 既存の lvm を検索しています...

source: Looking for available partitions ...
ja_jp: 愛用可能なパーティションを検索中...

source: iSCSI Server
ja_jp: iSCSI サーバー

source: Server
ja_jp: サーバー

source: Port
ja_jp: ポート

source: iSCSI server IP or hostname. It should not be empty.
ja_jp: iSCSI サーバー IP またはホスト名。空にすることはできません。

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: The iSCSI target on iSCSI server
ja_jp: iSCSI サーバー上の iSCSI ターゲット

source: Add iSCSI Authentication
ja_jp: iSCSI 認証の追加

source: User Name
ja_jp: ユーザー名

source: SCSI Adapter
ja_jp: SCSI アダプター

source: Please, wait...
ja_jp: お待ちください...

source: Add a Volume to Storage Pool
ja_jp: ボリュームをストレージ・プールに追加

source: Fetch from remote URL
ja_jp: リモート URL からフェッチ

source: Enter the remote URL here.
ja_jp: ここにリモート URL を入力してください。

source: Upload a file
ja_jp: ファイルのアップロード

source: Choose the file you want to upload.
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください。

source: Resize Volume
ja_jp: ボリューム・サイズの変更

source: Size
ja_jp: サイズ

source: The total space which can be used to store data. The unit is megabytes.
ja_jp: データの保管に使用できる合計スペース。単位はメガバイトです。

source: Template Name
ja_jp: テンプレート

source: The name used to identify the template. If omitted, a name will be automatically chosen.
ja_jp: 名前は仮想マシンを識別するために使用されます。省略すると、使用されているテンプレートに基づいて選択されます。

source: Where is the source media for this template?
ja_jp: このテンプレートのソース・メディアを指定してください。

source: Image Template
ja_jp: イメージ・テンプレート

source: Netboot Template
ja_jp: Netboot テンプレート

source: File Path:
ja_jp: ファイル・パス:

source: Search ISOs
ja_jp: ISO の検索

source: The following ISOs are available:
ja_jp: 次の ISO が使用可能です:

source: QEMU does not have enough permission to work with this file
ja_jp: QEMU には、このファイルを操作するだけの十分な許可がありません

source: Search more ISOs
ja_jp: ISO をさらに検索

source: Loading...
ja_jp: ロード中...

source: Edit Template
ja_jp: テンプレートの編集

source: Image File
ja_jp: イメージ・ファイル

source: Graphics
ja_jp: グラフィックス

source: Disk(GB)
ja_jp: ディスク (GB)

source: Disk Format
ja_jp: ディスク・フォーマット

source: Add Interface
ja_jp: インターフェースの追加

source: pool
ja_jp: プール

source: bridge
ja_jp: ブリッジ

source: State
ja_jp: 状態

source: Guest Name ID
ja_jp: ゲスト名 ID

source: OS Type
ja_jp: OS タイプ

source: No guests found.
ja_jp: ゲストが見つかりません。

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Location
ja_jp: ロケーション

source: %Used
ja_jp: 使用率 (%)

source: Allocated
ja_jp: 割り当て済み

source: Capacity
ja_jp: 容量

source: Disks
ja_jp: ディスク

source: Extending logical pool
ja_jp: 論理プールの拡張中

source: Deactivate
ja_jp: 非アクティブ化

source: Activate
ja_jp: アクティブ化

source: Extend
ja_jp: 拡張

source: Undefine
ja_jp: 定義の解除

source: Add Volume
ja_jp: ボリュームの追加

source: Resize
ja_jp: サイズ変更

source: Wipe
ja_jp: ワイプ

source: Filter:
ja_jp: フィルター:

source: Used By
ja_jp: 使用元

source: Used
ja_jp: 使用

source: Progress
ja_jp: 進捗状況

source: Used by the following VMs:
ja_jp: 次の VM で使用:

source: Allocation
ja_jp: 割り振り

source: Template Name (ID)
ja_jp: テンプレート名 (ID)

source: No templates found.
ja_jp: テンプレートが見つかりません。
